# Keyboard_Signature

## Модуль *learn.py*
#### Запустите данный модуль чтобы начать создать тестовые данные
Переменная password содержит слово, относительно которого будет происходить создание. Если введенное слово не будет соответствоваться, появится соответствующая ошибка. Ошибка не преостоновит процесс ввода.
#### После ввода запустится метод run() модуля *analyse.py*

## Модуль *analyse.py*

### Lab1

При условии что у вас уже имеются введенные данные в подходящем формате, можно запустить модуль *analyse.py* сразу, минуя процесс обучения
#### .proceed()
Обрабатывает данные из файла представляя их в трехмерной матрице (итерация обучения -> клавиша -> характеристики клавиши [нажатие/отпускание, название, время действия в мс])
#### .delay_calc()
Переводит время действия из общего времени в относительное. Иными словами, время теперь будет показывать задержку после предыдущего действия. Первое действие всегда имеет задержку 0.
#### .remove_release()
Убирает все действия, связанные с отпуском клавиши. Необходимо для более удобного вычисления мат. ожидания и дисперсии.
#### .identify_keys()
Создает массив, который который помечает айдишниками уникальные клавиши. Необходимо для более простого анализа паролей, содержащий повторяющиеся символы.
#### .exp_learn()
Вычисления мат ожидания для задержки перед конкретными нажатиями. Строится на основе всех попыток ввода.
#### .dispersion()
Вычисление дисперсии.
#### .overlap_analysis()
Анализ попытки на наложения. Возвращает список из двух данных наложения: Полное и Частичное.  
Имеет вид: [[key,[*list of consumed keys*]],...]
#### .plot_input()
Визуализирует одну попытку.
#### .graph()
Визуализирует мат. ожидание и дисперсию (в зависимости от входного списка)
#### .print_exp_values() .print_dispersion() .print_overlap()
Выводит в текстовом виде соответсвующие данные.
#### .run()
Запускает все что есть в этом модуле

### Lab2

#### .mean_data()
Для анализа почерка используется не единственная попытка, а несколько. Поэтому для простоты работы мы представляем все попытки как одну среднюю (что по счастливому стечению обстоятельств является мат. ожиданием)
#### .hold_calc()
Нигде не используется, но просчитывает для каждой клавиши ее время зажатия
#### .key_rel_data()
По умолчанию у нас "сырые" данные представлены как список последовательных нажатий и отпусканий клавиш. Для дальнейшего анализа удобно представить данные как Клавиша : t_нажатия, t_отжатия.
#### .calcAmpl()
Считает f(t_k)
#### .calcAmplVector()
Считает полностью все значения функции f(t)
#### .calcHaar()
Функция  Хаара
#### .calcHaarVector()
Не поверите

## Модуль *main.py*
Вводите логин, происходит проверка на существование пользователя. В зависимости от результата запустится либо визард логина, либо регистрации
Сколько захотите повторяете пароль, нажимаете esc

## Модуль *database.py*
Не знаю, наверно взрывает компьютер, лично я бы не трогал
